Bonjour {firstname} {lastname},

Merci d'avoir effectué vos achats sur {shop_name}!

Nous indiquions sur notre site qu’un ou plusieurs des éléments de votre commande nécessitaient un délai d'expédition.
Veuillez trouver le(s) produit(s) concerné(s) ci-dessous :

{missing_products_txt}

Etant donné que le délai annoncé sur notre site peut varier de quelques jours,
nous avons pris l’initiative de scinder votre commande en deux afin d’expédier dans un premier temps les produits
qui sont actuellement en stock. En pièce jointe, vous trouverez la liste des produits qui seront expédiés dans le premier colis.
Le ou les autres produits manquants seront expédiés dès réception de notre réapprovisionnement.

Un mail avec le numéro de suivi de chaque colis vous sera envoyé une fois que chaque commande sera expédiée.
En vous souhaitant bonne réception,